Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'ai bien peur de ne plus pouvoir le supporter.
Lu Jialei aurait dû mourir depuis longtemps.
Chaque minute où elle est encore en vie
est un rappel de mes erreurs passées
et une tache sur mon parcours.
Notre but n'est pas de la tuer.
Elle nous est encore utile.
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 17]
C'est la bonne bouteille,
mais les pilules à l'intérieur ne sont pas les bonnes.
J'ai déjà vu ce genre de pilule.
Ça ne devrait pas être comme ça.
Ce...
Cela ressemble davantage à
un médicament psychotrope.
Si je me souviens bien,
la première fois que j'ai vu de telles pilules
C'était lors d'une visite
dans un hôpital psychiatrique.
Sérieusement?
Ce médicament
a un effet sédatif sur les patients,
mais peut provoquer des maux de tête
et des rêves fréquents
chez les individus en bonne santé ayant une utilisation à long terme,
ou des conséquences encore plus graves.
Je vais rapporter ce flacon de pilules
pour qu'on fasse des analyses.
Je me trompe peut-être.
Ou peut-être que ce médicament
a d'autres effets.
De toute façon,
avant de tirer une conclusion,
Vous ne devez plus le prendre.
Vous êtes réveillé, Dr Gu.
Lundi,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Laissez-moi vous aider.
Merci.
J'ai dû m'endormir.
Comment se fait-il que tu aies le temps de me rendre visite ?
J'avais très envie de venir te rendre visite
et voyez comment vous vous rétablissez.
Je sais que tu es toujours occupé(e) à travailler.
Je vais bien, vraiment.
L'infirmière a dit
Je me rétablirais après un peu de repos.
Je suis désolé d'avoir
Cela vous a causé des ennuis cette fois-ci.
En fait, je n'ai pas beaucoup aidé.
Vous m'avez beaucoup aidé.
Les somnifères que vous m'avez prescrits
m'ont aidé à beaucoup mieux dormir la nuit.
Vraiment?
Je suis ravi de l'apprendre.
Seulement lorsque vous êtes bien reposé
Avez-vous l'énergie nécessaire
pour enquêter sur les affaires ?
Cependant...
Je fais souvent des cauchemars.
Des cauchemars ?
Je me demande
en cas d'effets secondaires de ce médicament.
Les ingrédients sont principalement d'origine végétale,
comme les graines de jujubier épineux
et les graines de thuya.
Ce médicament est assez doux.
Se pourrait-il que quelqu'un ait changé vos pilules ?
On a changé mes pilules ?
Cela a-t-il pu se produire ?
C'est une réelle possibilité.
De nos jours, les mauvaises personnes
peut concevoir toutes sortes de plans maléfiques.
Si cela s'est réellement produit,
Cela signifie que vous êtes en danger maintenant.
Avez-vous déjà informé l'inspecteur Guan à ce sujet ?
Non.
Renseignez-vous.
Vous devez vous pencher sur la question.
Je crains que quelqu'un ne vous fasse du mal.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je resterai vigilant.
Concentrez-vous simplement sur votre rétablissement.
Vous devez redoubler de prudence.
Docteur Gu, il est temps de changer votre pansement.
Reposez-vous bien.
Je reviendrai vous voir dans quelques jours.
Tu es toujours occupé(e).
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
Je serai bien ici.
Je vais y aller alors.
D'accord. Prends soin de toi.
Lu Yizhen,
Pourquoi fais-tu semblant de ne pas m'entendre ?
chaque fois que je te parle ?
Je vous parle maintenant.
Quand reviendras-tu ?
À qui parlez-vous ?
Vous êtes de retour.
J'ai fait des recherches sur ce médicament pour vous.
Qu'avez-vous trouvé ?
Comme je l'ai dit,
Ce n'est pas un sédatif.
Un médecin que je connais,
après avoir pris connaissance de votre état,
m'a dit
qu'il était acceptable de prendre des sédatifs,
mais une dépendance prolongée aux médicaments
n'était pas conseillée,
et que tu avais besoin de te détendre
et trouver un soulagement au stress.
Je te parle. Tu m'écoutes ?
Je suis.
Je vous écoute.
Donc?
Avez-vous parlé de cela au Dr Gu ?
Oui, je l'ai fait.
Mais pas en ces termes.
Il semblait n'en avoir absolument aucune idée.
Et c'est lui qui a suggéré
que quelqu'un aurait pu
J'ai changé mes pilules.
En fait,
j'ai aussi pensé à cette possibilité.
Après tout, lui et ses collègues
sont certainement capables
de distinguer les différentes pilules.
Ils n'ont pas pu confondre le vôtre.
Mais je ne vois vraiment personne.
qui pourrait changer mes pilules ?
Très bien. Laisse tomber.
Regarde ce froncement de sourcils profond sur ton visage.
Pour votre propre sécurité,
À partir de maintenant, ne prenez aucun médicament.
Je n'ai pas vérifié cela.
Vous m'entendez ?
Oui je le fais,
Dr. Si.
Voilà où nous en sommes actuellement.
Séparez-vous et mettez-vous au travail, les gars.
-Oui.
Dong, résume-la.
D'accord.
Un magasin d'antiquités situé sur Guangdong Road
a été cambriolé.
Deux vendeurs ont été grièvement blessés.
Toutes les antiquités du magasin
ont été emportées.
Avez-vous discuté
L'affaire de la famille Zhuo avec le directeur Huo ?
Il ne faut pas précipiter cette affaire.
Nous allons d'abord nous occuper de ce vol.
Allons voir.
[Fu Yuan Xing]
Quel dommage.
Le magasin a été cambriolé
à ce moment précis.
Que veux-tu dire?
Je venais de recevoir une nouvelle livraison
d'objets précieux,
y compris la porcelaine impériale
de l'époque Qianlong
et quelques œuvres de calligraphie et de peinture
de Tang Yin.
Quel est le montant de la perte totale ?
Bien...
Le chiffre exact reste à déterminer.
J'ai contracté un prêt bancaire.
Comment suis-je censé survivre à ça ?
Combien y avait-il de voleurs ?
Quatre.
Quatre voleurs.
Avez-vous aperçu leurs visages ?
Guan Cen.
L'entretien est terminé.
Qu'avez-vous trouvé ?
Le propriétaire du magasin s'appelle Wu Chang.
Au cours de ma conversation avec lui,
Il s'est plaint d'avoir été volé
à ce moment précis.
Il semblerait que ce vol
l'ait vraiment profondément marqué.
Inspecteur.
Le témoin a déclaré
qu'il y avait quatre voleurs,
qui se sont présentés le visage couvert.
Pendant le vol,
Une personne attendait dans la voiture,
tandis que les autres saccageaient le magasin.
L'un d'eux avait une arme à feu.
Ils avaient des rôles bien définis.
Il s'agit de récidivistes.
Consultez la liste
des anciens détenus récemment libérés.
Vérifiez si quelqu'un correspond au profil.
J'ai compris.
Deux vendeurs ont été blessés.
L'un est tombé dans le coma,
et l'autre a été poignardé.
Le vol a duré très peu de temps.
Le braqueur qui tenait l'arme n'a pas tiré.
Aucun tir du tout ?
Ils cherchaient probablement
à éviter d'attirer l'attention.
Après tout, le vol
Cela s'est terminé en quelques minutes.
Ils ont choisi de voler le matin
et a réussi à s'échapper.
Il s'agissait d'un vol prémédité.
Dites à nos hommes de préserver la scène de crime.
J'ai compris.
En outre,
Un passant a déclaré que l'un des suspects
quelque chose a été laissé tomber par leur voiture
la situation a évolué.
Lorsqu'il a essayé de le ramasser,
Il s'est blessé à la jambe.
Le suspect est de corpulence moyenne.
Ça fait un bon moment.
Il y a peu de chances
de retracer leur itinéraire de fuite.
Demandez à nos hommes d'installer un point de contrôle
à chaque intersection.
Tous les véhicules suspects
doit être immédiatement arrêté.
J'ai compris.
Viens avec moi.
Où allons-nous ?
Mademoiselle, Monsieur,
Allez, essaie.
Thé Longjing frais.
Comment a-t-il deviné notre sexe ?
Je ne bois pas de thé Longjing.
Je n'apprécie que le thé Maojian.
J'ai des feuilles de thé Guzhang Maojian.
Et des feuilles de thé Baima Maojian.
Lequel préférez-vous, monsieur ?
Vous êtes un véritable expert, monsieur.
Je dois vous fournir
les meilleures feuilles de thé.
Connaissez-vous l'incident de ce matin ?
Oui je le fais.
La nouvelle s'était déjà répandue,
Il y a environ deux semaines.
Qui a fait ça ?
Brute Zhang.
N'est-il pas en prison ?
Pas plus.
Il a été libéré il y a peu de temps.
Qui d'autre était impliqué ?
Liao Yongjie et Ali.
Ils travaillaient pour lui.
Pour retrouver les biens volés,
Allez parler à M. Hong.
C'est devenu l'homme de la situation
pour le recel de biens volés.
Monsieur Hong ?
Vous voulez dire que s'ils doivent
se débarrasser des biens volés,
Ils devront se tourner vers M. Hong ?
Si vous le souhaitez, je peux vous aider à planifier une réunion.
pour vous et M. Hong.
Cependant...
Pas besoin.
Nous allons nous débrouiller seuls.
Allons-y.
Qui est cet homme à qui nous venons de parler ?
Il a des liens
à la fois avec le monde juridique et le monde criminel.
avec un accès à une grande quantité d'informations.
Il gagnait beaucoup d'argent avant.
en vendant des informations.
De ce fait, il s'est fait beaucoup d'ennemis.
Certaines de ces blessures l'ont rendu aveugle.
Après cela,
Il a disparu du monde souterrain.
Mais en réalité, il continue secrètement à le faire
cette entreprise d'une manière différente.
Toutes ses informations
proviennent de sources fiables.
Il pratique donc des prix élevés.
Et Brute Zhang ?
Je suppose qu'il est le chef
de cette bande de voleurs.
et probablement celui qui est resté dans la voiture.
C'est un récidiviste.
spécialisé dans le vol.
J'ai entendu parler de lui il y a longtemps.
Il a été emprisonné la dernière fois
précisément pour vol.
Contre toute attente, il a repris les mêmes vieilles habitudes
juste après sa libération.
Ceux qui travaillaient pour lui
Il a dû l'aider dans ce vol.
Mais je n'avais jamais entendu parler d'eux
jusqu'à maintenant.
Et M. Hong ?
Monsieur Hong...
On peut affirmer sans exagérer qu'il est l'
homme le plus puissant du marché noir.
C'est un contrebandier, un trafiquant
des choses aussi insignifiantes que les besoins quotidiens
et aussi précieux que l'or.
Il s'adonne à toutes sortes de
d'une entreprise rentable.
Le truc, c'est que...
Quoi?
Compte tenu du passé complexe de M. Hong,
Il vaut mieux ne pas l'alerter maintenant.
Allons d'abord trouver Brute Zhang.
Attendez.
Des résultats ?
Non.
Continuez à chercher.
Oui.
Les pistes actuelles
ont désigné quatre suspects.
[Maintenir la loi et la discipline]
Il s'agit de Brute Zhang, Liao Yongjie et
Lin Weihao.
et Ali.
Brute Zhang, âgé de 32 ans,
Il a commis plusieurs vols célèbres
à Shanghai.
Il a été libéré de prison
le mois dernier.
Il est très doué pour repérer les cibles.
et élaborer des plans.
Puisqu'il traite ses hommes
avec une grande générosité,
Beaucoup de gens travailleraient volontiers pour lui.
Liao Yongjie, 26 ans,
Il était autrefois un fervent partisan
de Brute Zhang.
Après son incarcération, ce dernier
n'a jamais eu de véritable emploi.
L'année dernière, il s'est marié.
Il semblerait qu'il dirige
maintenant une petite entreprise.
Lin Weihao
possède d'excellentes compétences en arts martiaux.
Il a grandi avec Brute Zhang
et attendit la libération de ce dernier
de prison
au lieu de trouver un autre patron.
Quant à Ali,
Il a travaillé pour d'autres personnes
que Brute Zhang.
C'est un homme impitoyable
qui ne désire rien d'autre que l'argent.
Il aidait probablement juste à commettre
ce vol.
Leur voiture est tombée en panne,
et l'un d'eux a été blessé.
Des points de contrôle ont été installés
à tous les quais.
Ils n'ont pas pu disparaître comme par magie.
Ils doivent encore être à Shanghai.
Le propriétaire du magasin a dit
Toutes les nouvelles antiquités avaient été emportées.
Avec autant d'articles dessus,
Ces voleurs ne choisiront pas les quais principaux.
Nous devons donc nous concentrer sur le démarchage.
les plus petites et les illégales.
Nos équipes s'en occupent maintenant,
mais il n'y aura pas de résultats avant plus tard,
compte tenu du grand nombre de quais.
Avoir les antiquités volées
apparu sur le marché noir ?
Non.
Mais tous les acteurs du commerce d'antiquités
Ils ont ces articles en ligne de mire.
Des nouvelles de nos informateurs ?
Non.
J'ai diffusé l'information,
mais...
Inspecteur!
Inspecteur.
Un suspect vient de se présenter seul
dans Northern Street.
Allons-y!
Oui!
Vous y allez avec eux.
J'ai compris.
Et vous les accompagnez là-bas.
D'accord.
Allons-y.
Vous allez par là.
Comment s'est passée votre recherche ?
L'avez-vous trouvé ?
Non.
Moi non plus.
Continuons à chercher.
J'irai par là.
Vous deux, allez là-bas.
-D'accord.
Monsieur.
Bonjour. De quel médicament avez-vous besoin ?
Je suis Lu Yizhen, du poste de police.
Officier,
L'entreprise que je dirige
est légitime et irréprochable.
Je n'ai rien fait de mal.
Un homme avec une jambe blessée a-t-il fait cela ?
Vous venez chercher des médicaments ?
Oui, oui.
Cet homme avait la jambe gravement blessée.
et il a perdu beaucoup de sang.
C'était horrible.
Je le lui ai dit à ce moment-là.
qu'il ne pouvait pas recevoir
Un traitement approprié dans mon atelier.
Je lui ai suggéré d'aller à l'hôpital.
Mais il a refusé.
Puis il a simplement acheté quelques
gaze et médicaments hémostatiques,
Il s'est bandé lui-même et est parti.
Sais-tu où il allait ?
Quand est-il parti ?
Il y a quelques minutes à peine.
Vous voyez, je suis encore en train de nettoyer son sang.
Mais je n'ai pas remarqué où il est allé,
car j'étais occupée à gérer le désordre.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Il a dit qu'il allait prendre le tram.
Oui, le tram.
- C'est exact.
- Où se trouve l'arrêt de tramway ?
Sortez et tournez à droite.
Merci!
Lu Yizhen !
Le tram !
Attendez!
Reculez !
Arrête-toi là, Liao Yongjie.
Lâchez-moi !
Déposez vos armes !
Posez votre couteau.
Calmez-vous maintenant.
Calme-toi?
Certainement pas !
Déposez vos armes !
Sinon...
Restez là !
Reculer!
Liao Yongjie.
Liao Yongjie !
Se déplacer!
Continuez d'avancer !
Geler!
Reculez tous !
Ou je la tuerai !
Reculez !
Le brute Zhang
ne mérite pas votre protection.
Posez votre couteau !
Je ne trahirai pas mon patron !
Restez à distance ! Reculez !
Reculez !
Alors tu trahiras ta famille à la place ?
Votre femme vous attend à la maison.
Que penserait-elle
si elle te voyait comme ça ?
Laissez ma femme en dehors de ça !
Elle est innocente !
Bien.
Je ne parlerai pas de votre femme.
Mais qu'en est-il de votre enfant à naître ?
Ce sont bien les prénoms
que vous avez choisis pour votre bébé, n'est-ce pas ?
"Liao Baokang."
"Liao Xiangjiao."
Vous avez beaucoup réfléchi
au prénom de votre bébé.
Ne voulez-vous pas voir cela se réaliser dans le monde entier ?
et le voir grandir ?
Brute Zhang ne sera pas avec toi éternellement,
mais votre famille le fera.
Maintenant, vous les abandonnez.
pour ce que vous appelez la loyauté.
Comment vont votre femme et vos enfants ?
censé vivre dans ce monde ?
Mais...
M-Mais j'ai atteint le point de non-retour.
-Bougeons !
-Allons-y.
Vérifiez cette zone.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Merci.
Aucun problème.
Rentrez chez vous maintenant.
Confesser.
Je ne peux pas.
Si je dis la vérité,
Mon patron va me tuer.
Tu dois avouer la vérité
en échange d'une peine réduite.
Soyez coopératif, et je vous le garantis.
Tu reverras ta famille.
Tu le promets ?
Je vais tout vous avouer.
J'avais l'intention de quitter
ce secteur d'activité.
après ce dernier vol.
Pour votre femme et votre enfant à naître ?
Oui.
Maintenant, pour leur bien,
Dis-moi tout ce que tu sais.
Mon patron a dit
nous pourrions
Je vais faire fortune cette fois-ci.
Donc...
J'ai embarqué.
J'ignorais tout
La voiture tomberait en panne à mi-chemin,
et j'imaginais encore moins
Ma jambe serait gravement blessée.
Je leur ai dit de partir sans moi.
Plus tard,
Nous sommes censés nous rencontrer.
dans un terrain vague près du village de Jiuxing.
Vous allez revendre vous-mêmes les marchandises ?
Non.
Ils ont déjà trouvé un acheteur.
Bientôt,
nous nous dirigerons vers un endroit
où quelqu'un nous attendra.
Quel est cet endroit ?
Je ne sais pas.
Seul le patron connaît l'emplacement.
Combien d'armes avez-vous, les gars ?
Un seul, entre les mains d'Ali.
Je ne sais pas comment il a pu se le procurer.
Emmenez-le.
Se déplacer!
Les voleurs effectueront une transaction
dans un désert.
près du village de Jiuxing.
Allons-y.
-Oui.
Dong.
Inspecteur,
Leurs traces s'arrêtent ici.
Il va pleuvoir abondamment.
Nous devons retrouver la bande.
avant que la tempête n'arrive.
Dirigez une équipe pour effectuer des recherches sur place.
D'accord.
Les gars, suivez-moi !
Vous retournez au poste de police
et demandez des renforts à Du Linfeng.
Attendez.
C'est un ordre. Vous ne comprenez pas ?
Nous ne savons pas exactement
combien de personnes nous affrontons.
Même si vous les trouvez,
Vous ne pourrez pas faire grand-chose.
puisque tu es tout seul.
Mais si nous y allons tous les deux ensemble,
Il y a peut-être une chance de les arrêter.
Par ailleurs, j'ai laissé un message
à Du Linfeng.
Que suis-je censé dire ?
Vos parents si vous vous blessez ?
Je suis ici pour enquêter sur une affaire,
ne pas chercher protection auprès de vous.
Asseyez-vous et patientez un instant.
Je reviens tout de suite.
Où vas-tu?
Il pleut des cordes maintenant.
Pensez-vous qu'ils pourront rencontrer leur contact ?
Afin d'éviter de compromettre la valeur des antiquités,
Ils se mettront probablement à l'abri eux aussi.
Cela signifie que
nous avons encore une chance de les attraper.
Nous retournerons les chercher
quand la pluie cessera.
Je ne te laisserai pas prendre de risques avec moi.
N'es-tu pas content de m'avoir ?
Une aide précieuse, dans les parages ?
Je déteste te voir souffrir,
Et je déteste encore plus
que tu sois blessé à cause de moi.
Après le cas de Ge Yunchen,
J'ai beaucoup réfléchi sérieusement.
Je suis désolé.
Je ne suis pas si fragile.
Imaginez un peu !
À l’école de police…
J'ai toujours été parmi les meilleurs cadets.
Peut-être deviendrai-je votre supérieur un jour.
Toi?
Quoi ? Vous n'y croyez pas ?
Je fais.
Oublions le passé, Guan Cen.
Tu es différent
de ce que tu étais à l'époque.
Je ne veux pas que tu
t'inquiètes trop à ce sujet.
et protecteurs envers moi comme le sont mes parents,
simplement à cause de ce qui s'est passé
il y a des années.
Nous devrions vivre une vie normale.
Vous devriez faire de même.
Je te protège...
pas seulement à cause de mes erreurs passées.
Maintenant, vous êtes
Une personne très spéciale pour moi.
Nous sommes deux êtres semblables.
C'est pourquoi
j'ai choisi de me tenir à tes côtés.
Lu Yizhen.
La pluie a cessé.
Dong doit nous chercher là-bas.
Allons chercher des indices.
Que devons-nous faire maintenant ?
Nous avons pris tous ces articles
directement du magasin d'antiquités.
Qui le croirait si nous disions
Nous ne les avons pas remplacés ?
Qui aurait cru que
Wu Chang serait si audacieux ?
quant à nous fournir des contrefaçons ?
Il n'y a pas d'issue.
Pourquoi ne pas emporter ces fausses antiquités avec nous ?
et courir ?
On pourrait peut-être encore en tirer un peu d'argent
.
Non.
Vous savez
de quoi ces Japonais sont capables.
Vous pensez que nous pouvons leur échapper ?
Monsieur Zhuo est mort maintenant.
Sasaki Jiro a perdu son principal soutien financier.
Peut-il encore être aussi arrogant qu'avant ?
Allons-y.
Nous devons fuir si nous voulons survivre.
Non, nous devons avouer si nous voulons survivre.
N'envisagez même pas de vous enfuir
avec ces choses.
Vous vous prenez vraiment
pour un chien de garde maintenant ?
C'est quoi ces bêtises ?
Si Boss ne vous avait pas recueilli,
Tu n'aurais pas fait
mieux qu'un chien errant !
Toi...
Nous sommes des policiers. Ne bougez plus !